Resulta que (Zahra) es muy tonta.
¿Qué quieres decir?
Ella sedujo al hombre en sólo dos días.
¡Ella es inteligente!
No, simplemente no conoces (a Zahra) lo
suficientemente bien.
Debe ver algo especial en ella.
Los hombres sólo notan dos cosas sobre las mujeres.
¡Escúchame!
Pronto la dejará estupefacta, ya que es muy
desagradable.
¡No hables así de (Zahra)!
Hablaré de ella como quiera. ¿Qué vas a hacer?
Sólo estás encubriendo su maldad. Ella es tu amiga
después de todo.
¡¡Callarse la boca!!
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿No me vas a contar esas cosas desagradables que
hice?
¿Crees que todos son como tú?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¡Basta de fingir!
¿Por qué siempre te haces el inocente?
Conozco tu verdadera naturaleza.
Eres una mujer desagradable.
- (Sr. Selim)! - ¿Qué está sucediendo?